एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आज से,
फेंग और जियांगयान
हमारे परिवार में शामिल होंगे।
लोंगवान के पूर्वज हम पर कृपा करें।
अब से हम तीनों
सगे भाई-बहन हैं।
हम सुख-दुख साझा करेंगे
और कभी एक दूसरे का साथ न छोड़ें।
और कभी एक दूसरे का साथ नहीं छोड़ेंगे।
[परोपकार का घर]
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 27]
किन ताओयी ने सुन ना की
व्यक्तिगत जानकारी का इस्तेमाल बिना अनुमति के किया।
और उसके लिए एक बचत खाता खोला।
इस कार्ड में कई हस्तांतरण दिखाए गए हैं।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स से प्राप्त लाभांश सहित
और व्यक्तिगत रूप से धन जुटाया।
वेन जियानगयोंग के मुआवजे के रूप में।
वेन बो और सन ना इस बात से अनभिज्ञ थे।
किन ताओयी के कृत्य गैरकानूनी थे।
लेकिन चूंकि पैसे का
इस्तेमाल अवैध उद्देश्यों के लिए नहीं किया गया था,
संबंधित विभागों ने
उन पर जुर्माना लगाने का फैसला किया है।
बचत कार्ड
तत्काल रद्द कर दिया जाएगा।
और शेष राशि पूरी तरह
वापस कर दी जाएगी।
सन ना ने खुद इस बात पर सहमति जताई है।
इस बात का कोई सबूत नहीं है
कि वेन बो ने रिश्वत ली थी।
इसलिए कोई आरोप दायर नहीं किया जाएगा।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह पैसा कानूनी आय है,
चाहे इसका स्रोत वैध हो,
या यदि इसमें कोई आपराधिक गतिविधि
शामिल हो—
इसकी आगे पुष्टि की जानी बाकी है।
ठीक है।
इस ऑपरेशन में,
हमने व्यापक छापेमारी की
और लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का निरीक्षण।
लेकिन हमें तस्करी का कोई सबूत नहीं मिला।
हमें कोई और भी नहीं मिला
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के आपराधिक संबंध।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के बारे में ऑनलाइन रिपोर्ट
इसमें गलत जानकारी थी।
हालाँकि, इस अवधि के दौरान,
हमें रिपोर्टें प्राप्त हुईं
कुन्हुआन ट्रेडिंग कंपनी के बारे में,
काफी मात्रा में तस्करी का सामान बरामद हुआ ।
और दो मुख्य आयोजकों को गिरफ्तार कर लिया गया।
दोनों का आपराधिक रिकॉर्ड है।
तो हमने कुछ प्रगति जरूर की।
लेकिन इस रिपोर्ट के संबंध में...
अगर आपको कुछ कहना है तो कह दीजिए।
हांझोऊ में तस्करी करने वाला एक आपराधिक गिरोह सक्रिय है ।
हम, तस्करी विरोधी ब्यूरो,
पहले से ही उन पर नजर रख रहे थे।
वे बहुत चालाक हैं।
हमने बहुत मेहनत की,
लेकिन कुछ नहीं मिला।
फिर अचानक, अप्रत्याशित रूप से, एक सूचना मिली।
इससे एक महत्वपूर्ण सफलता मिली।
यह समय...
इसमें से कुछ गड़बड़ लग रही है।
सूचना किसने दी?
हम इसका पता नहीं लगा सकते।
यह गुमनाम था।
क्या कुन्हुआन ट्रेडिंग कंपनी
क्या आपका लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स से कोई संबंध है ?
हमें अभी तक कोई संबंध नहीं मिला है।
सिर्फ इसलिए कि
हमें कोई संबंध नहीं मिला है
इसका मतलब यह नहीं है कि वह मौजूद नहीं है।
मुझे लगता है
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स की जांच
रुकना नहीं चाहिए।
अपराधी बहुत धूर्त होते हैं।
कभी-कभी जो हम देखते हैं
बिल्कुल है
वे हमें यही दिखाना चाहते हैं।
हम निराश नहीं कर सकते
जनता का हम पर भरोसा।
इसलिए,
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स की जांच
जारी रखेंगे।
मैं करूँगा
यह प्रस्ताव किया जाए कि नगर निगम ब्यूरो
और सीमा शुल्क लॉन्च
एक संयुक्त विशेष अभियान
दमन करने के लिए
अगले चरण में तस्करी पर चर्चा होगी।
अगर हम इसे एक बार में हल नहीं कर सकते,
हम इसे दूसरी बार करेंगे।
या एक तिहाई।
संक्षेप में,
कोई नरमी नहीं बरती जाएगी।
ठीक है।
अभी के लिए इतना ही।
मैंने सुन लिया।
अभियोजन कार्यालय ने
अपने निष्कर्ष जारी कर दिए हैं।
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
आप क्या सोचते हैं?
आप कैसे हैं?
मौजूदा स्थिति को देखते हुए
लोंगवान के साथ,
वे दोनों
लोंगवान से हैं।
इसलिए मुझे लगता है कि उन्हें ब्यूरो में रखना ही बेहतर है।
यह दो टाइम बम रखने जैसा है।
आपको कभी पता नहीं चलता कि वे कब फट जाएं।
खूब सोचविचार के बाद,
शायद हमें ऐसा करना चाहिए
उन्हें सौंप दें
फिलहाल हम इसे एक अलग मामले के रूप में देखेंगे।
वह ज्यादा सुरक्षित होगा।
आपको पता है,
निर्देशक ये
वह जल्द ही सेवानिवृत्त होने वाले हैं।
कार्यकारी उप निदेशक के रूप में,
ऐसे नाजुक क्षण में,
ठीक इसी समय,
किसी भी चीज को गलत न होने दें।
मामले के बीच में ही उन्हें पुनः नियुक्त करना
यह सही नहीं लगता।
मैं जाकर निर्देशक ये की राय पूछूंगा।
ठीक है।
[Nana Baihui Store]
बो.
आना।
जल्दी करो और खाना खाओ।
-गरमागरम ही खा लो।
-ठीक है, अभी खा लो।
तुम बहुत देर से लौटे हो।
मेरे पास किराने का सामान कम है।
इसलिए मैंने आपके लिए कुछ आसान सा बना दिया ।
चलो भी।
आ रहा।
स्वादिष्ट।
स्वादिष्ट?
अगर आपको पसंद आए तो थोड़ा और ले लीजिए।
माँ।
मैं वापस आकर तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
वह ठीक है।
मुझे काफी अकेलापन महसूस हो रहा है।
अपने दम पर।
आप मेरा साथ दे सकते हैं।
अरे, अरे।
यह वेन बो के लिए है।
आइए वेन बो का
टीम में वापस स्वागत करें। चलिए।
बो.
वापसी पर स्वागत है।
स्वागत।
चलो, उसे थपथपाते हैं।
तुम वहाँ जाओ।
बातों को ज्यादा दिल पर मत लो।
धीरे से थपथपाएं।
आपने अपनी पसंदीदा कैंटोनीज़ मिल्क टी ले ली है।
और एग टार्ट्स।
टीम में आपका फिर से स्वागत है।
आप सभी को धन्यवाद।
आज दोपहर के भोजन के लिए कैंटीन में।
यह मुझ पर है।
आपने वादा किया था।
कप्तान किन,
डॉ. चेन की ओर से खबर आई है।
इसे अभी भेजा गया है।
जाकर देख लीजिए।
ज़ेंग जू,
चल दर।
डॉ. चेन।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
आप सब लोग खाना खा लीजिए।
कप्तान किन।
डॉ. चेन देयुए सीफूड रेस्टोरेंट में आए।
और उन्होंने महिला बॉस को एक उपहार दिया।
मुझे लगता है कि उनके बीच कुछ खास रिश्ता है ।
हम उसका पीछा करते रहेंगे।
अगर कुछ भी होता है तो हम आपको सूचित करेंगे।
यह इलाका बहुत ही सुनसान है।
यह छिपने के लिए एकदम सही जगह लग रही है।
बैकअप के लिए कॉल करें।
आपके अपार्टमेंट से पानी टपक रहा है!
खुलना!
दरवाजा खोलो! मुझे पता है अंदर कोई है!
आप इंतजार करें...
रुको! पुलिस!
आप क्या कर रहे हो?
आपके लोग कौन हैं?
आप कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
ज़ेंग जू!
कहाँ है वह?
कौन?
मुझे नहीं पता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
डॉ. चेन,
मेरे साथ बेवकूफी का नाटक मत करो।
ये किसका खून से सना हुआ बैंडेज है?
सुनना,
आप इस समय एक भगोड़े को शरण दे रहे हैं।
बात करना!
ही गैंग कहाँ है?
मुझे सच में नहीं पता।
कुछ रात पहले, देर रात को,
युवा श्रीमान ने मुझे बुलाया।
उन्होंने कहा कि उन्हें चोट लगी थी
और उसने मुझे उस पर नजर रखने के लिए कहा।
इसलिए मैं आया।
मेरे आने के बाद मुझे एहसास हुआ
यह गोली लगने का घाव था।
मैं...
देखना,
हमारी अपॉइंटमेंट थी
आज उसकी पट्टियाँ बदलनी हैं।
मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है।
यहां कोई नहीं है।
युवा श्रीमान। उन्होंने मुझे भी सूचित नहीं किया।
उसकी चोट कितनी गंभीर थी?
घाव का
तुरंत सही इलाज नहीं किया गया।
जब मैंने उसे आखिरी बार देखा था, तब उसे बुखार था।
वर्तमान स्थिति के आधार पर,
वह शायद जल्द ही ठीक नहीं हो पाएगा।
पहले उसे वापस ले जाओ।
चल दर।
चलिए,
निगरानी फुटेज देखते हैं।
वह चला गया?
यह कैसे गायब हो सकता है?
कल रात अचानक कूड़ेदान में
आग लग गई।
इसलिए मैं इसे देखने गया।
आग! आग! जाग जाओ!
आग कहाँ लगी है?
मैं पीछे कब लौटी,
मुझे पता चला कि मेरे सहकर्मी पर हमला हुआ था।
मैंने तुरंत पुलिस को बुलाया।
लेकिन जब हमने
निगरानी फुटेज की जाँच की,
वह भी गायब था।
यह घटना कल रात किस समय हुई?
आस-पास
रात के 2 या 3 बजे।
चल दर।
हैलो, मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
हम
हांगझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो से हैं।
नमस्ते।
क्या आप कृपया मुझे दिखा सकते हैं?
आपके निगरानी फुटेज
कल रात 2:00 से 3:00 बजे के बीच?
जरूर कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
यहाँ।
रुकना।
थोड़ा और पीछे चलते हैं।
ठीक है।
कप्तान किन।
हमें एक बिना लाइसेंस वाला वाहन मिला है
और उन्होंने पहले ही यातायात पुलिस
और मोटर वाहन विभाग से संपर्क कर लिया है।
चल दर।
आपका भाई लापता हो गया है।
क्या आपके साथी ने उसे उठाया था?
नमस्ते।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
वे दोनों लोग क्या देख रहे थे?
मुझे देखने दो।
कोई बात नहीं।
अच्छा धन्यवाद।
उन्हें फिलहाल समुद्र में ही रहने दो।
अगर उन्हें किसी चीज की जरूरत हो, तो
बस किसी को भेजकर उसे पहुंचा दें।
ठीक है, मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
सुश्री झोउ।
डॉ. चेन?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
यह आपके लिए एक उपहार है।
मुझे उपहार मिला? कितना अच्छा लगा।
यह एक अनुष्ठान है।
जीवन में रीति-रिवाजों की आवश्यकता होती है।
हम तो एक जैसे कपड़े भी पहनते हैं।
हाँ।
अफसोस की बात है कि आज कोई कार्ड गेम नहीं है।
अन्यथा,
मैं आपको जरूर दिखाऊंगा
मेरे नव विकसित
ब्लैकजैक जीतने की रणनीति।
मेरा घर बस एक छोटी सी नाव है;
यह किसी भी तेज तूफान या लहरों का सामना नहीं कर सकता ।
अगर आप खेलना चाहते हैं,
आप हे बियाओ की जगह देख सकते हैं।
उसके पास समय नहीं है।
आपको अभी तक पता नहीं है?
वह मुसीबत में है।
मुसीबत में हो?
क्या हुआ?
मैं तुम्हें सिर्फ यही बता रहा हूँ,
इसे इधर-उधर मत फैलाओ।
कुछ रात पहले,
युवा श्रीमान ने मुझे बुलाया।
उसने मुझे बताया
वह घायल हो गया था।
वह...
उसने बस इतना ही कहा।
वह नशे में है।
क्या मुझे उन्हें आपके पास लाना होगा?
तो आप उनसे खुद पूछ सकते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस काफी है।
ठीक है।
आप अपने भाई से बात क्यों नहीं करते?
कभी-कभी आपको अपना अहंकार त्यागना पड़ता है।
व्यवसाय या परिवार, इनमें से क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
तुम भी ज्यादा दिन नहीं टिक पाओगे।
अच्छा।
मैं अपने भाई से अच्छे से बात करूंगा।
अगला कौन होगा, इसके बारे में
मेरे मरने के बाद।
दोस्त।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए।
अगर तुमने मुझे वो हिट्स न दिए होते,
मैं जीवित रहता
मेरा पूरा जीवन भ्रम में बीता।
पुरुष।
टहलना?
तुम ठीक हो?
चिंता मत करो, मुझी।
तुम्हारा भाई मुसीबत में पड़ गया है।
पुलिस अब उस पर नजर रख रही है।
वह हांगझोऊ भी नहीं छोड़ सकता।
मैं आपके लिए उस पर नज़र रखूंगा।
लियू तियान्ये.
अगर तुमने गैंग पर हाथ उठाया,
आप मुझे मजबूर कर रहे हैं।
यह सही है।
लिन के मामले ने इतना बड़ा बवाल खड़ा कर दिया है।
मुझे पता है कि आप हार स्वीकार नहीं करना चाहते।
और तुम मुझे भी अपने साथ नीचे खींचना चाहते हो,
सही?
लेकिन अब तुम्हारा भाई मेरे पास है।
आपके पास खेलने के लिए कौन से कार्ड बचे हैं?
मैं आपको सलाह दे रहा हूँ
सिर्फ अपने व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित करें
और अपने भाई के लिए कुछ पैसे कमाओ
ताकि वह भाग सके।
मेरे परिवार को मत छुओ।
आइए मिलते हैं और बात करते हैं।
सिर्फ तुम और मैं, आमने-सामने।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
प्रिय,
उनके पास खेलने के लिए कोई कार्ड नहीं बचा है।
क्या हम अब भी उनके साथ खेलेंगे?
वह हमारे बारे में बहुत कुछ जानता है।
उसे अपने आसपास रखना हमेशा मुसीबत ही होती है।
यदि संभव हो तो पहले बात कर लेते हैं।
अगर इससे भी काम नहीं बनता,
हम उसका ख्याल रखेंगे।
ठीक है।
महोदय,
जांच की प्रगति कैसी चल रही है?
तस्करी रोधी ब्यूरो को कुछ भी नहीं मिला।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स ने
सारा सामान पहले ही स्थानांतरित कर दिया है।
गैंग के बारे में क्या?
चिंता मत करो।
मुझे उसके बारे में कुछ सुराग मिले हैं।
मेरे अपडेट का इंतजार करें।
ठीक है।
दोनों पक्षों के बीच युद्ध छिड़ गया है।
उनकी लड़ाई का नतीजा चाहे जो भी हो,
उन पर नजर रखें।
किसी भी समय तैयार रहें।
अगर चीजें गलत हो जाएं तो संबंध तोड़ दें।
उस की नकल करें।
मुझे यहाँ बुलाकर आप क्या कहना चाहते थे ?
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
कुछ भी खास नहीं।
बात बस इतनी सी है कि हाल ही में,
एक के बाद एक कई घटनाएँ घटित होती चली गईं ।
मुझे याद आया कि
लोंगवान में हमारे लिए कितना मुश्किल समय था।
और हमारी यात्रा कितनी कठिन थी।
मुझे बस डर लग रहा है
हमारा परिवार बिखर सकता है।
जियांगयान.
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
यह क्या है?
जियांगयान,
आप वापस आ गए हैं?
बहुत देर हो चुकी है।
तुम अब भी जाग रहे हो?
बैठक कल है।
मुझे उम्मीद है
कल के बाद सब कुछ बेहतर हो जाएगा।
मुझे आपकी बचपन की तस्वीरें देखना बहुत अच्छा लगता है।
कितना प्यारा!
जियांगयान, तुम्हारे मन में क्या चल रहा है?
माँ,
मैं जियाजुन से शादी करने की योजना बना रही हूँ।
जब यह सब खत्म हो जाएगा।
जियाजुन
मुझे यह काफी अच्छा लगता है।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
जियांगयान.
जल्दी करो।
यहाँ।
इसे खोलकर देखें।
खोलो इसे।
पहनकर देखो।
चलो भी।
क्या यह मेरे लिए बहुत छोटा नहीं है?
नहीं, ऐसा नहीं है। इसे पहनकर देखो।
धीरे से।
यह बिल्कुल फिट बैठता है।
कितनी सुंदर है।
यह प्यारा है,
वास्तव में सुंदर।
यह उतना अच्छा नहीं दिखता जितना
मेरी माँ इसे जवानी में पहनती थी।
आपको अभी भी याद है ना?
यह कंगन
तुम्हारी माँ को दिया गया था
तुम्हारी दादी ने अपनी शादी के समय यह बात कही थी।
मुझे लगता है कि आज इसे आपको सौंपा जा सकता है।
वह बहुत खुश होगी।
उस समय की वह छोटी लड़की
अब वह बड़ा हो गया है।
मैं उसे बता सकती हूँ
मैंने अपना मिशन पूरा कर लिया है।
मैंने तुम्हारी बेटी का पालन-पोषण किया है।
में
एक खूबसूरत, शालीन युवती।
आपको धन्यवाद माँ।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
माँ।
अपने आप को देखो।
क्या गलत?
मेरी अभी तक शादी भी नहीं हुई है।
इससे मुझे भी दुख होता है।
दुखी होने की क्या बात है?
मैं तो बस खुश हूँ।
तुम नासमझ बच्चे हो।
खुश।
जियांगयान.
सुनना।
जब से तुम छोटे थे,
तुम हमेशा
सब कुछ संभाल कर रखना पसंद करता था
यह बात आपके दिल में दबी हुई है,
जिसे आप खुलकर नहीं कहते।
अब आप अपना परिवार शुरू कर रहे हैं।
मुझे बस उम्मीद है
अब से आप हर दिन खुश रहेंगे।
ठीक है?
जी हां, मां।
क्यों रो रही हो?
माँ।
तुम मेरे लिए सबसे अच्छे रहे हो।
आपने भी मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
मेरे प्यारे बच्चे।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
आज हम लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के
शेयरधारकों की बैठक आयोजित कर रहे हैं।
निदेशक मंडल पहले ही भेज चुका है
नियमों के अनुसार सभी शेयरधारकों को लिखित नोटिस ।
उपस्थित लोगों की संख्या
दो-तिहाई से अधिक है।
इसलिए बैठक निर्धारित समय पर ही होगी।
अब, मैं आपको परिचय कराता हूँ...
बस काफी है।
चलिए औपचारिकताओं को छोड़ देते हैं।
वह ठीक है।
मुझे यकीन है कि सभी को पता है
हम आज यहां क्यों हैं।
लियू तियान्ये,
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के महाप्रबंधक के रूप में ,
अपने कार्यकाल के दौरान वह एकतरफा फैसले लेता रहा है।
और इसने हमारे दीर्घकालिक हितों के लिए लड़ाई नहीं लड़ी है ।
इसके विपरीत,
वह कंपनी में कई बुरी प्रथाएं लेकर आया है ।
तो आज मैं प्रस्ताव रखता हूँ
कि हम एक नए महाप्रबंधक का चुनाव करें।
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
कृपया मुझे वोट दें।
मुझे माफ़ करना माँ। मैं...
मैं आप सभी का थोड़ा समय लेना चाहूंगा ।
बस अब...
आपको कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है।
आइए
कंपनी के नियमों के अनुसार आगे बढ़ें।
सही।
कंपनी के नियमों के अनुसार,
जब तक पर्याप्त वोट हैं,
किसी का चुनाव हो सकता है।
मुझे विश्वास है कि मैं
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का नेतृत्व करने के लिए अधिक उपयुक्त हूं।
तो इस बार,
मैं चुनाव में भाग लूंगा।
जियांगयान,
आप क्या कर रहे हो?
माँ,
मुझ पर भरोसा करें।
मैंने पूरी तैयारी कर ली है।
सब लोग।
मुझे पता है कि
हाल ही में लोंगवान में कई घटनाएँ घटी हैं।
जिनसे आप सभी प्रभावित हुए हैं।
मैंने एक पेशेवर कानूनी टीम का गठन किया है।
इन समस्याओं को हल करने के लिए मेरे साथ काम करें।
मैं आपको अवश्य ही
उत्तर प्रदान करूंगा।
लेकिन लोंगवान के
सामने और भी मूलभूत समस्याएं हैं।
जिन मुद्दों को संबोधित करने की आवश्यकता है।
कंपनी का भविष्य का विकास
सुधार की आवश्यकता है।
हमें बदलते समय के साथ कदम मिलाकर चलना होगा।
हमें अपनी गलतियों से सीखना चाहिए।
मैं आप सभी से यहाँ वादा करता हूँ
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
सभी के हितों की रक्षा के लिए
और लोंगवान को स्वच्छ मार्ग पर ले जाएं,
विवादों से दूर।
कृपया मुझे वोट दें।
मैं जियांगयान को वोट देता हूं।
जियांगयान अच्छी तरह से शिक्षित है।
काबिल,
और बारीकियों पर ध्यान देने वाला।
जैसा कि उसने बताया,
उसने पहले ही इकट्ठा कर लिया है
एक पेशेवर कानूनी टीम।
इससे कंपनी को लाभ मिलता है
भविष्य के लिए मजबूत कानूनी सुरक्षा के साथ ।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
आज,
मैं लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स में अपने सभी पदों से इस्तीफा देता हूं ।
कृपया जियांगयान को वोट दें।
धन्यवाद।
ज़िनरुई समूह ने
क़ियाओ डेफू का व्यवसाय संभाला-
आप ही बिचौलिए रहे होंगे, है ना?
और वो सब बातें जो
कियाओ डेफू के साथ घटीं
वे भी आपसे संबंधित थे।
मुझे सबसे पहले कियाओ डेफू के बारे में पता चला।
ताकि
मुझे
एक दिन शिनरुई ग्रुप के साथ सहयोग करने का अवसर मिल सकता है।
क्या आपने कभी इतना पैसा देखा है?
अगर मेरे पास यह पैसा पहले होता,
लोंगवान को धमकाया नहीं जाता।
और हमारे प्रियजन हमें छोड़कर नहीं जाते।
यही वह भविष्य है जो मैं चाहता हूं।
एक ऐसा भविष्य जहां हमें दबाया न जाए।
अब आप जो कुछ भी देख रहे हैं
यही बात मुझे आत्मविश्वास देती है।
मेरा एक दोस्त है जिसका नाम रैन है।
वह व्यापार के व्यवसाय में था।
उसे गिरफ्तार किया गया था।
तुम ही मुखबिर थे, है ना?
वह में था।
सिर्फ रैन ही नहीं,
मेरे पास इसके अलावा भी काफी सबूत हैं।
तस्करी।
काले धन को वैध बनाना।
अवैध लेन-देन।
इस बड़े तस्करी-विरोधी अभियान के संबंध में ,
आपने कानूनी तौर पर सभी संबंध तोड़ दिए हैं।
लेकिन अन्य संबंधित दस्तावेजों के संबंध में,
मैंने उन सभी का बैकअप रखा हुआ है।
कानून स्नातक...
प्रभावशाली।
तो तुम, कानून के स्नातक होकर,
अपने ही परिवार के सदस्यों को निशाना बनाते हो, है ना?
तो, आप
इन सब से कैसे निपटेंगे?
क्या इन्हें माँ को दे दें?
या आप इन्हें फेंग को देंगे?
धन्यवाद।
मुझे पता है
आपने सब कुछ कुर्बान कर दिया है
इस परिवार के लिए और लोंगवान के लिए।
लेकिन गलत तो गलत ही होता है।
और कानून तो कानून है।
आप अभी जो कर रहे हैं वह एक अपराध है।
आप लोंगवान को
एक ऐसे अथाह गड्ढे में ले जाएंगे जहाँ से वापसी असंभव होगी।
यह सबूत...
मैं इसे सौंपने से इनकार करने का विकल्प चुन सकता हूँ।
आपका क्या मतलब है?
मैं माँ को लोंगवान को अतीत में वापस ले जाने नहीं दूँगा ।
लेकिन मैं तुम्हें लोंगवान को भी गटर में घसीटने नहीं दूंगा ।
इस शेयरधारकों की बैठक में,
मैं चाहता हूं कि आप मेरा समर्थन करें।
आज के बाद से,
लोंगवान को साफ-सुथरा रहना चाहिए।
अब मतदान शुरू करते हैं।
वेन जियांगयान के पक्षधर
नए महाप्रबंधक बनना
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के,
अपना हाथ बढ़ाएं।
मैं सहमत हूं।
मैं भी सहमत हूँ।
-मैं सहमत हूँ।
मैं सहमत हूं।
सहमत होना।
मैं भी सहमत हूँ।
मैं सहमत हूं।
-मैं सहमत हूँ।
-मैं भी सहमत हूँ।
-सहमत।
-मैं सहमत हूँ।
-मैं भी सहमत हूँ।
वोटों की संख्या बहुमत से अधिक हो गई है।
प्रस्ताव पारित हो गया है।
वेन जियांग्यान इस पद पर कार्य करेंगी।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के नए महाप्रबंधक ।
माँ।
बच्चा।
मुझे उम्मीद है कि आप जो कुछ भी कर रहे हैं
वह सार्थक होगा।
माँ।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ठीक है।
आप सभी कृपया चौक पर एकत्रित हों।
मुझे एक घोषणा करनी है।
300 वर्षों से,
लोंगवान ने अपनी विरासत को कायम रखा है।
ताकि आने वाली पीढ़ियां एकजुट रहें
और लोंगवान की रक्षा करें,
हमारे पूर्वजों ने अनेक नियम स्थापित किए।
ये नियम
ये सब खून और आंसुओं से खरीदे गए थे।
नियमों का उल्लंघन नहीं किया जा सकता।
इस बार लोंगवान को भारी नुकसान उठाना पड़ा।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि किसी ने नियमों का उल्लंघन किया था।
जिन्होंने गलत काम किया है
परिणाम भुगतने ही होंगे।
मैं इन लोगों से पूछता हूँ
स्वेच्छा से लोंगवान छोड़ना
और वे अपने
पूर्वजों के महल से बाहर निकल जाते हैं।
जियांगयान.
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
यह क्या है?
यदि आप बन जाते हैं
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के महाप्रबंधक,
मुझे उम्मीद है कि आप कबीले में अपने अधिकार का उपयोग कर सकेंगे।
मुझे हटाने के लिए,
वेन बो,
और हमारा भाई, तियान्ये,
लियू तियानफ़ेई,
किन ताओयी,
हम सब,
कुल वंशावली से।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
तुम भी जाना चाहते हो?
हाँ।
आइए एक स्पष्ट रेखा खींचें।
चाहे कोई भी मुसीबत में पड़ जाए,
अब इसका लॉन्गवान से कोई संबंध नहीं रहेगा।
लोंगवान को साफ-सुथरा रखना जरूरी है।
यह हमारे परिवार की सुरक्षा का भी एक तरीका है।
ठीक है?
लियू तियान्ये.
किन ताओयी.
लियू तियानफ़ेई।
कृपया लोंगवान छोड़ दें।
जियांगयान.
तियान्ये ने अभी-अभी आपके लिए पद छोड़ दिया है।
और अब आप उसे बाहर निकाल रहे हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपने यह सब पहले से ही प्लान किया था, है ना?
जियांगयान.
मुझे
कुछ कहो।
देखना,
तुम बच्चे
हम सब साथ खेलते हुए बड़े हुए।
आप एक दूसरे को जानते हैं
जब तुम डायपर पहनते थे तब से।
आपने अभी जो कहा
मुझे सचमुच बहुत भावुक कर दिया।
लेकिन,
ये आखिरी दो वाक्य—
मैं इन्हें बिल्कुल भी स्वीकार नहीं कर सकता।
जियांगयान.
बस इसे देखो
लोंगवान अब कैसा बन गया है।
दायोंग के शासनकाल के दौरान लोंगवान की तुलना में ,
इसमें बहुत बदलाव आया है।
आज,
सबके सामने,
मुझे कुछ निष्पक्ष बात कहने दीजिए।
तियान्ये की मेहनत के बिना,
क्या लोंगवान आज भी वैसा ही होता जैसा वह है? है ना?
हाँ।
अलावा,
आज सभी ने आपको चुना है
कंपनी के महाप्रबंधक के रूप में,
लोंगवान, जियांगयान के कबीले का मुखिया नहीं।
इसलिए,
जब बात पैतृक भवन की आती है,
आपकी मां का ही अंतिम निर्णय होगा।
यह सही है।
जियांगयान,
तुम्हारी मां ने तो अभी तक कुछ बोला भी नहीं है।
यह उचित नहीं है, है ना?
बिल्कुल।
तियान्ये के बिना, हम ऐसा नहीं कर पाते
जो आज हमारे पास लोंगवान में है।
मैं जियांगयान के फैसले का पूरी तरह से समर्थन करता हूं।
क्योंकि हम सभी ने चुना
जियांगयान महाप्रबंधक के रूप में,
मुझे उसके नक्शे कदम पर चलना होगा।
जियांगयान जो भी कहेगी वही होगा।
किन फेंग.
वेन बो.
कृपया लोंगवान को भी छोड़ दें।
-क्यों?
-वे भी जा रहे हैं?
क्यों?
अच्छा।
मैं, किन फेंग,
मैं स्वेच्छा से लॉन्गवान वंश की वंशावली से अपना नाम हटाना चाहता/चाहती हूं ।
मत जाओ!
जाओ मत!
जनसामान्य,
मैं भविष्य में तियानयुन ग्रुप की स्थापना करूंगा ।
और जो कोई भी जुड़ना चाहता है, उसका
किसी भी समय स्वागत है।
तियान्ये, मत जाओ! तियान्ये!
[13वीं पीढ़ी: किन फेंग]
[वेन जियानगयोंग] [वेन बो]
[लियू तियानये] [लियू तियानफेई]
[किन ताओयी]
[लियू तियानफ़ेई]
♪ भोर के क्षणों में ♪
♪ मुझे पीछे मुड़कर देखने मत दो ♪
♪ सुबह की धुंध को बस रहने दो ♪
♪ अतीत को दृष्टि से छिपा दो ♪
♪ हे भटकती आत्मा ♪
♪ तराजू के एक छोर पर ♪
♪ चुपचाप देखते हुए ♪
♪ अतीत के उतार-चढ़ाव ♪
♪ दिल को सुकून देने के लिए कोई जगह नहीं ♪
[हांझोऊ एसोसिएशन]
♪ क्या मैं आपसे एक बार फिर मिल सकता हूँ? ♪
♪ उस धूप से सराबोर दोपहर में ♪
♪ क्या मैं अब भी तुम्हारा हाथ थाम सकता हूँ? ♪
♪ कोमल शब्दों के साथ ♪
[हांझोऊ एसोसिएशन]
♪ ठीक वैसे ही जैसे हमने पहली बार अभिवादन किया था ♪
किआओ डेफू का विला
यह वाकई कमाल है, तियान्ये।
बाहर से देखने पर यह कुछ खास नहीं लगता ।
लेकिन एक बार अंदर आ जाओ, वाह!
अंदर से यह बिल्कुल शानदार है।
देखना,
सीढ़ियों पर लाइटें भी लगी हुई हैं।
देखना।
यह तो तुम्हें ही करना था, ताओयी।
आप उस तरह के व्यक्ति हैं
जो चुपचाप बड़े-बड़े फैसले लेते हैं।
अगर मैं होता, तो
मैं निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर पाता।
आपने यह सब कैसे किया?
बेशक, पैसा।
एक प्रतिभाशाली डिजाइनर खोजें।
इसे रचनात्मकता कहते हैं—
आपको समझ आया?
मैं आपको बताता हूँ, तियानफेई,
आस - पास,
मैं एक स्लाइड लगाने की योजना बना रहा हूँ।
और बच्चों के लिए एक खेल का मैदान स्थापित करें।
जब बाओयिंग और अन्य लोग आएंगे,
उनके पास खेलने के लिए कुछ होगा।
यहाँ?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
तो शायद आप भी ऐसा कर सकते हैं
मेरे लिए एक स्विमिंग पूल बना दो।
-मैं यहाँ हर दिन पूल पार्टी रखूँगा।
-मैं आपके लिए इसका इंतज़ाम कर दूँगा।
वैसे, तियान्ये,
क्या हमें ज़ीयी
और बाकी लोगों को भी यहाँ आने के लिए आमंत्रित करना चाहिए?
वे
शायद अब नहीं आएगा।
प्रिय,
इस बारे में आपके क्या विचार हैं?
ज़ियी के साथ आपका रिश्ता कैसा है?